Projet – REUSEIT
Nous allons créer un projet de type « Stackoverflow ». Le cas d’utilisation le plus basique est un utilisateur inscrit qui se connecte sur le site. Il va ensuite créer une liste de tâches à réaliser. Il va ensuite y créer des tâches et problème : il ne sait pas comment il va réaliser certaines tâches. Au lieu de perdre du temps, il va publier sa liste (ou sa tâche) sur le forum. Les utilisateurs lui proposeront une autre manière de réaliser le projet.
L’utilisateur va pouvoir gagner du temps dans sa création de projet !
 
Les entités seront les suivantes :
-	Un utilisateur, membre du site OU modérateur OU administrateur. Chaque utilisateur sera identifié par un numéro unique. Il aura un pseudo et une photo pour être connu de tous les autres membres. L’accès à son espace est protégé par mot de passe, crypté par l’algorithme de base de « password_crypt ».
-	Une liste. Chaque liste est liée à un utilisateur. Elle possède un identifiant unique, un nom et un statut de visibilité. Les listes de l’utilisateur sont privées, sauf s’il les rend publiques pour créer un nouveau sujet sur le forum
-	Une tâche. Chaque tâche est associée à une liste qui est associée à un utilisateur. Les tâches ont un identifiant unique, un nom, une description, l’identifiant spécifiant sa liste, une échelle d’importance, une date de réalisation, une date de rappel, statut.
-	Un ensemble de forums, qui seront identifiés par leur nom, leur identifiant unique et leur statut (supprimé ou non). Seuls les administrateurs auront le choix de désactiver ou réactiver le forum. Les modérateurs et administrateurs sont eux aussi des membres, qui ont hérité du pouvoir.
-	Un sujet qui aura un identifiant unique, un nom, un nombre de messages, une date de création, un auteur. Un administrateur et modérateur peuvent supprimer un sujet.
Les sujets auront également un statut (effacé, existant), afin de pouvoir garder les archives. Les sujets auront pour chacune une adresse IP pour pouvoir identifier l’utilisateur. Le topic aura un statut (épinglé, non épinglé). Un sujet est associé à plusieurs messages. Un sujet peut être rattaché à une tâche ou zéro.
-	Un message, qui est rattaché à un sujet, lui-même rattaché à un forum. Les messages seront dans l’ordre de la date. Un sujet ne comprendra que 25 messages par page. Un utilisateur ne pourra pas envoyer plus d’un message toutes les 10 secondes. Les messages ont comme caractéristique des pseudos, des dates, un contenu. Un message peut être accédé par une ancre. Un message a un corps qui ne peut pas contenir du HTML mais des balises et des smileys. Un message peut avoir des balises pour écrire le code d’un projet PHP. Le premier message d’un sujet peut avoir l’utilité de poser une question au forum afin d’obtenir des réponses. Les autres utilisateurs peuvent réagir et proposer des solutions afin de faire progresser l’utilisateur. Un administrateur et modérateur peuvent supprimer un message.
-	Un ensemble de messages privés. Les messages privés ont un émetteur et un destinataire. Chaque message a une adresse privée et a un statut supprimé ou non, du côté de la personne qui émet le message et du côté de la personne qui le reçoit. Les messages privés ont une structure identique à un message classique mais ne peuvent être modérés par l’administration. Cependant, un utilisateur peut signaler les messages à l’administrateur.

-	Un CRUD où les administrateurs pourront gérer tout le site. Un administrateur peut bannir un membre, rechercher les données d’un membre par une adresse IP etc. Un addministrateur peut afficher les statiques secrètes du forum.  En plus de cela, l’administrateur a le droit d’effectuer les tâches des modérateurs, à savoir supprimer des sujets/messages etc.


